苹果专卖店希慎广场店(Apple Store Causeway Bay)
香港铜锣湾轩尼诗道500号
到达交通：希慎广场邻近铜锣湾崇光百货公司，可从港铁铜锣湾站 F2 出口直接到达。 多条巴士路线及小巴专线，亦会停经希慎广场。

苹果专卖店香港国际金融中心商场店(Apple Store ifc mall)
地址：香港中环金融街 8 号
公共交通：东涌线或机场快线前往香港站;港岛线及荃湾线前往中环站;以及多条巴士及小巴路线。


苹果专卖店又一城店(Apple Store Festival Walk)
地址：九龙塘达之路 80 号
到达交通：又一城可从港铁九龙塘站 C 出口直接到达，九龙塘站是东铁Q接驳港铁观塘Q的第一站。

苹果专卖店尖沙咀店(Apple Canton Road)
地点：尖沙咀广东道
公共交通：邻近交通设施包括中港码头、西铁线柯士甸站、荃湾线尖沙咀站，以及多条九巴/小巴路线。

苹果沙田新城市广场专卖店
地址：香港沙田新城市广场，沙田正街 18 号
港铁:沙田站A出口
Apple Store 位于新城市广场第一期 4 楼，顾客服务中心旁边。停车场：第一期停车场，可从沙田正街直达。 公共交通，最近的铁路站为东铁线沙田站;请从 A 出口前往新城市广场。多条本地巴士线都在该区行驶。

苹果观塘APM专卖店
地址：apm观塘观塘道 418 号
Apple apm Hong Kong 位于香港观塘观塘道 418 号的 apm。零售店座落在创纪之城五期大堂，近顾客服务中心。停车场：地下停车场，从观塘道驶入。公共交通：港铁观塘站 A2 出口直达。另有多条本地巴士路线途经该处。